Chéri
Regardez-vous, mes frères.
C'est le Troisième Frère qui prend les décisions importantes.
Le deuxième frère sécurise les investissements.
Big Brother vient de remporter à nouveau le championnat Duck King.
Ils sont tous indispensables au restaurant de canard laqué.
Vous devez donc bien réfléchir.
à propos de votre rôle et de votre poste.
Ce n'est qu'alors que vous pourrez démontrer votre valeur.
Oui, oui.
Allons-y, allons-y.
Et maintenant ?
N'étions-nous pas censés aller chez le médecin ?
Je n'y vais pas.
Ma Weiguo, mon ami.
Avoir peur ne résoudra pas le problème.
Il est important de garder un état d'esprit calme.
D'ailleurs, je suis là avec toi.
De quoi as-tu peur ?
Je n'ai pas peur, j'ai vraiment quelque chose à faire.
Qu'y a-t-il de plus important que cela ?
Dépêche-toi, tu dois y aller.
Si vous n'y allez pas,
Je vais courir sur le toit et crier.
Je dirais que Ma Weiguo est atteinte d'une maladie incurable !
Très bien, allez-y, criez.
Crier!
Ma Weiguo a...
Tu ne vas pas m'arrêter ?
Vous voulez que je vous arrête, c'est ça ?
Ma Wei...
Arrêt!
Dépêchez-vous, allons-y, nous sommes en retard !
Attendez-moi un instant.
Dépêche-toi.
Allez, le temps est limité.
Il y aura bientôt des embouteillages.
Dépêchez-vous.
Nous n'avons plus le temps !
Arrête de me presser.
Où est-il ?
À venir!
Allons-y.
Aller.
Laissez-moi voir le revêtement de votre langue.
Médecin.
Son état peut certainement être traité, n'est-ce pas ?
La médecine traditionnelle chinoise est, après tout, vaste et profonde.
La situation de M. Ma
Une intervention chirurgicale est toujours nécessaire dès que possible.
Après l'opération, associez-le à la médecine traditionnelle chinoise.
pour équilibrer le yang et éliminer l'humidité.
Par ici,
Il peut également avoir un effet thérapeutique auxiliaire.
Vous avez entendu ça ?
Merci, Docteur.
Attendez.
Puisque nous sommes déjà là,
Demandez comment fonctionne le traitement auxiliaire.
Ensuite, vous continuez à en apprendre davantage.
Je t'attendrai dehors.
Médecin.
Pourriez-vous m'en dire plus précisément à ce sujet ?
plan de traitement ?
Comment précisément faut-il l'implémenter pour obtenir les meilleurs résultats ?
Bien...
Que faites-vous ici?
Comme toi, pour la voir.
Non, elle t'a juste rejeté hier.
Déjà de retour pour subir une nouvelle punition ?
Je... j'ai encore quelque chose à discuter avec elle.
Économisez votre souffle.
Elle est vraiment en colère en ce moment.
Elle ne veut absolument pas nous voir.
J'attends ici depuis plus d'une heure,
et encore moins toi.
Monsieur Ma, le directeur Dong va vous recevoir maintenant.
D'accord.
Attendez, et moi alors ?
Le réalisateur Dong dit
si vous n'avez vraiment rien de mieux à faire,
Vous pouvez continuer à attendre.
Non, il devrait y avoir un ordre, premier arrivé, premier servi !
Je me souviens avoir été très claire avec vous hier.
Je ne coopérerai pas avec vous.
Je souhaite simplement expliquer mes actions et mon raisonnement.
pour vous clairement.
Nous sommes tous les deux des personnes intelligentes.
Vous avez également dit
Les affaires nécessitent une rationalité suffisante,
insensible à toute émotion.
Alors s'il vous plaît, après m'avoir écouté,
Prenez ensuite votre décision.
La raison pour laquelle j'ai fait ça
c'est vous dire
que la chose la plus précieuse à propos de Peng Le Xuan
Ce n'est pas seulement ça
Panneau doré traditionnel.
C'est plus probable
être chaque personne à Peng Le Xuan.
Au début, j'étais comme vous.
Je ne leur faisais pas confiance non plus.
Wang Chunsheng était paresseux et manquait d'ambition.
Quant à Li Lianbao,
Il parlait beaucoup, mais n'agissait pas.
Refusant de faire du vrai travail.
Tong Qiu, cela va de soi,
Il est tout simplement resté dans sa zone de confort.
Il n'a jamais fait d'effort.
Lier ces trois éléments pour accomplir quelque chose
C'était tout simplement absurde.
Un jeu d'enfant.
Lorsqu'ils ont uni leurs forces pour la première fois contre moi,
me mettre à l'écart,
J'étais en effet extrêmement, extrêmement en colère.
C'est pourquoi j'ai sollicité votre coopération.
C'était juste pour exprimer ma colère,
pour leur rendre la pareille avec force.
Mais plus tard, une action de Tong Qiu
J'ai complètement changé d'avis.
À quoi ça sert ?
Pendant toutes ces années, vous ne m'avez jamais fait payer de loyer.
J'en ai gardé la trace.
L'argent du loyer est entièrement sur cette carte.
S'il y en a en plus,
considérez cela comme compensant la différence
en fonction des taux du marché.
Vous n'avez jamais augmenté mon loyer non plus.
Je suis au courant de tout cela.
Je me souviens encore de mon retour au pays,
Je voulais lui acheter une villa.
Mais il a refusé.
C'était la première fois
J'ai été surpris par ses agissements.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je n'achète pas cette maison, je ne l'achète pas.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous n'y croyez pas ?
Je crois que je suis toujours un lâche.
Et je pense
Je devrais prendre soin de ma tante.
Droite?
Pour cela, vous prendre votre maison...
J'ai l'impression que je ne dormirais pas bien la nuit.
D'abord,
Je pensais qu'il était simplement lâche, timide et faible.
Mais après avoir appris à le connaître progressivement, j'ai réalisé
C'est quelqu'un qui a des principes.
et une boussole morale.
Il peut contrôler ses désirs intérieurs.
et résister aux grandes tentations.
C'est incroyablement difficile.
J'ai vu trop de gens qui réussissent.
qui ont tous échoué parce qu'ils n'ont pas su résister à la tentation
et ont fini par faire faillite.
J'ai donc découvert
cette force de Tong Qiu
Elle possède véritablement le potentiel de réussir.
Plus tard, j'ai pensé,
Que dois-je faire?
Me venger d'eux me permettrait d'évacuer ma colère.
mais cela signifierait aussi
le pari que j'ai fait avec eux
Ce serait un échec total.
Alors je me suis soigneusement souvenu
le processus d'interaction avec eux trois.
Plus tard, j'ai trouvé
N'avez-vous pas toujours voulu
des actions de Fengchao Tech ?
Oui.
Tom, tu as enfin changé d'avis.
Mais j'ai une condition.
Poursuivre.
Vous devez investir dans Peng Le Xuan.
Li Lianbao a de la résilience.
Il n'accepte pas la défaite et n'abandonne jamais.
C'est un excellent chef d'équipe.
Écoutez-moi bien, bande de petits morveux.
Je me fiche de ce que vous pensez de moi.
Je me considérerai toujours comme ton grand frère.
Si le ciel s'effondre,
même si ce grand frère se fait fracasser le crâne en mille morceaux,
Je le tiendrai quand même pour toi.
Si vous continuez à vomir comme ça,
Vous allez endommager la muqueuse de votre estomac.
Droite.
On devrait peut-être en rester là.
Oui, papa, on s'arrête là pour aujourd'hui.
Faisons une pause.
On arrête pour aujourd'hui, d'accord ?
La compétition aura lieu dans quelques jours.
Même si je vomis de la bile aujourd'hui,
Je dois continuer à goûter.
Wang Chunsheng est responsable et loyal.
Il est le pilier spirituel qui unit les membres de l'équipe.
En fait, j'ai
J'ai de bonnes nouvelles que je ne vous ai pas encore annoncées.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
JE...
a été promu directeur adjoint.
Si tu ne peux pas boire, alors ne bois pas !
Et notre mission, alors ?
Je parlerai de cette mission au directeur Chen.
Plus personne ne boit ! Arrêtez de boire !
Arrête, arrête de boire !
Tong Qiu valorise les relations.
Il sait faire preuve de considération envers les autres.
Il est le baume apaisant qui stabilise les émotions de l'équipe.
Donc,
quand je suis revenu vers toi,
Ma stratégie avait déjà changé.
Je voulais utiliser ta force
pour que Peng Le Xuan réussisse.
Pourquoi es-tu venu me voir ?
Il y a beaucoup de gens autour de vous qui souhaitent coopérer.
Pourquoi ne pas les utiliser ?
Parce que je ne fais confiance qu'à toi.
De nombreuses personnes, après avoir acquis la marque Peng Le Xuan,
Je chercherais simplement à encaisser le plus rapidement possible.
Mais toi, tu es différent.
Vous y consacreriez des efforts et du temps,
pour accompagner ces trois personnes dans leur développement,
et rendre Peng Le Xuan plus fort.
Donc, seulement en vous remettant Peng Le Xuan
Puis-je être tranquille ?
Tu m'as donc bien eu, une seule fois.
me faire tourner en bourrique.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit la vérité dès le début ?
Parce que vous n'y croyiez tout simplement pas
Ils pourraient changer.
Donc,
J'ai dû créer une opportunité
pour qu'ils changent,
et pour que vous puissiez le voir.
Ce n'est qu'alors que vous aurez confiance.
Big Brother a désormais remporté le titre de Roi des Canards.
Avec vos ressources,
plus la plateforme de Li Lianbao,
Ils ont suffisamment d'atouts et d'arguments de vente.
Ils auront assurément un plus grand potentiel de réussite
que votre restaurant actuel.
Je le répète :
Pourvu que vous réussissiez une fois,
Les gens oublieront tous vos échecs.
Je fais confiance à votre jugement.
Vous réussirez certainement
la décision la plus avantageuse pour vous.
Droite?
Vous êtes toujours là.
Alors ? Pas de chance, hein ?
Il y a beaucoup de rebondissements.
Elle a déjà accepté de coopérer avec moi.
Attendez patiemment.
Attendez, Monsieur Li...
Le réalisateur Dong ne vous a pas laissé entrer ?
Vous avez vraiment accepté de travailler avec lui ?
Oui, je l'ai fait.
Pourquoi?
Il t'a tellement trompé, il t'a mené en bateau.
Et vous êtes toujours disposé à coopérer avec lui ?
Si vous êtes si curieux, allez lui demander vous-même.
Non, c'est...
Je vous ai supplié sincèrement pendant si longtemps.
Accepteriez-vous de coopérer avec moi ?
Suis-je à ce point peu fiable à vos yeux ?
Vous voulez vraiment savoir ?
Oui.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ouvrez-le et voyez par vous-même.
Ma chère Qianqian,
Quand tu souris,
J'ai l'impression que toutes les fleurs du monde s'épanouissent.
La mer se soulève également,
et tout mon cœur est attiré par toi.
Tu es le doux vent dans les nuages ​​de la montagne,
le feu flamboyant sur la prairie hivernale.
Tu es le magnifique rêve de toutes mes années.
C'est beaucoup trop mou.
Tu as gardé cette lettre d'amour tout ce temps ?
Qui l'a écrit pour vous ?
Qui pensez-vous l'a écrit ?
Li Lianbao
Moi?
Je me suis rendu à l'heure et à l'endroit indiqués dans la lettre.
pile à l'heure.
Tu y es vraiment allé ?
Et j'étais là.
Je vous attends depuis trois heures.
Tu n'es jamais venu au final.
Je veux dire, on s'entendait tellement bien.
Comment as-tu pu devenir si froide d'un coup ?
Tu ne m'as plus jamais adressé un regard bienveillant.
Une personne qui fait cela peut-elle être fiable ?
Donc à cause de cela
Tu m'as détesté pendant si longtemps ?
Pas de haine.
Dédain.
Mais je n'ai pas écrit ça du tout.
Tu ne reconnais pas mon écriture ?
Li Lianbao, tu es sérieux ?
Vous essayez encore de le nier ?
Non.
Je ne peux rien te faire.
Je jure
Ce n'était vraiment pas moi.
Je t'aimais vraiment bien à l'époque.
Bien.
D'accord, alors qui l'a écrit ?
JE...
Ce crétin.
OMS?
Ma Weiguo.
Il a écrit cela de la main gauche.
Quand nous étions enfants, nous regardions « La Légende des Héros Condors ».
Il y avait un personnage appelé Zhou Botong.
Souviens-toi?
Combat ambidextre.
Il l'idolâtrait.
Il s'entraînait à écrire de la main gauche pour le plaisir.
Il a affirmé que cela pouvait développer le cerveau droit.
Laissez-moi voir.
Oui, c'est bien son écriture.
Certainement pas.
Allons régler ça avec lui.
Li Lianbao !
C'est Weiguo qui l'a écrit ?
Maman Weiguo !
Quoi de neuf ? Tu as fini avec le médecin ?
Vous osez demander ça ?
J'avais des rendez-vous avec d'autres services.
Tu es parti sans un mot.
Laisse tomber, je ne discuterai pas avec toi.
Dites-moi, c'est quand l'opération ?
Je ne vais pas perdre mon temps à
Des choses insignifiantes.
Très bien, vous l'avez dit.
Je suis en train d'appeler l'oncle Wang tout de suite.
Poursuivre.
J'appelle.
Je vous appelle vraiment.
Vous appelez vraiment ?
Raccrocher.
Allô ? Allô ?
Oncle Wang ?
Maman Weiguo !
Je vais régler tous mes comptes avec toi aujourd'hui.
Oncle, ce n'est pas ce que vous croyez, nous...
Ça ne vous regarde pas, entrez.
Retournez-y pour le moment.
Avez-vous écrit ceci ?
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Me faire trébucher partout ?
Dites-moi, est-ce vous qui l'avez écrit ?
C'est moi qui l'ai écrit.
Bien, pourvu que vous l'admettiez.
Je vais te donner une leçon aujourd'hui.
Non, non, attendez, attendez, attendez !
Téléphone ! Téléphone ! Téléphone !
Big Brother vous appelle.
Big Brother ?
Big Brother ne vous aidera pas.
C'est vraiment Big Brother.
C'est vraiment lui ! Grand Frère !
Attendez, attendez, attendez.
Vous parlez à Big Brother.
Bonjour?
Lianbao est là aussi ?
Parfait.
Venez tous dîner chez nous.
Dépêche-toi.
D'accord.
Qu'a-t-il dit ?
Big Brother nous veut chez lui.
Je m'occuperai de toi plus tard.
Si vous êtes prêt
Après l'école
Retrouvez-moi au coin de la rue, près du portail.
"Au coin de la rue", hein ?
J'espère vous voir.
Bon, bon, arrêtez de lire.
Nous pourrions aller à la... bibliothèque
Bibliothèque?
Que ferions-nous à la bibliothèque ?
Aller lire des livres ?
Ou tout simplement marcher ensemble.
Ne le faites pas, ne le faites pas...
Terminez-le.
Je n'ai pas encore tout entendu.
Honnêtement.
Ou tout simplement, faites une promenade ensemble.
Je pense que des moments comme celui-ci seraient les nôtres
Je pense
des moments comme celui-ci
Ce serait notre précieux souvenir.
Signé, vôtre, Li Lianbao.
Toi...
C'est vraiment méchant de ta part.
C'est vraiment bas.
Dites-moi, les gars.
Devrais-je le tabasser ?
Non, non, non.
Vous devriez également écouter l'explication de Weiguo.
Que s'est-il passé à l'époque ?
Est-ce vraiment nécessaire de l'expliquer ?
Non, grand frère.
À l'époque, je...
Je viens de les voir, lui et Qianqian, se rapprocher.
Mais je n'arrivais pas à me résoudre à franchir cette fine barrière.
Alors je lui ai donné un petit coup de pouce.
Mais je vous l'ai dit, n'est-ce pas ?
Tu attends à l'entrée de la ruelle après l'école, n'est-ce pas ?
J'étais pressé de rentrer chez moi et de faire mes devoirs.
Quand aurais-je le temps de t'attendre ?
Arrêtez vos conneries.
Vous aviez dit à l'époque que vous jouiez tous les jours.
JE...
Comment aurais-je pu ?
Il ne faisait que bercer ses camarades de classe.
Exactement.
Il l'a dit à tout le monde
Il ne faisait que regarder la télévision à la maison, il n'étudiait jamais.
Mais il a passé plus de temps à faire des critiques que quiconque.
Pourquoi parle-t-on de moi maintenant ?
Nous parlons maintenant de Ma Weiguo.
Eh bien, ce qui est fait est fait.
Que dites-vous que nous faisons ?
Oui, que devons-nous faire ?
Tu as gâché mon bonheur pour la plus grande partie de ma vie.
Et vous agissez comme si de rien n'était.
Non.
Êtes-vous si sûr que Qianqian aurait été avec vous ?
Droite.
En plus, être avec toi
Il n'aurait peut-être pas été heureux non plus, n'est-ce pas ?
Il n'a pas seulement ruiné mon bonheur.
Il a aussi gâché le bonheur de Qianqian.
Qianqian a rencontré la mauvaise personne et en a souffert.
Bien.
J'avais tort, je m'en excuse, d'accord ?
Frappez-moi, insultez-moi, faites ce que vous voulez.
Bien?
Une très bonne attitude que celle d'admettre sa culpabilité.
Très bien, n'en parlons pas maintenant.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Ma Weiguo a fait équipe avec ce Qianqian
comploter quelque chose.
Il y a, il y a en fait un rebondissement.
Ne dites pas de bêtises.
N'est-ce pas ?
Je vous l'ai clairement fait comprendre.
J'ai demandé à Qianqian d'abandonner Chun Jiang Shui Nuan
et transférer à Peng Le Xuan.
Réunir tous les fonds et ressources nécessaires
entièrement dans Peng Le Xuan.
Vous voyez ? Vous voyez ?
N'est-ce pas un complot ourdi dans notre dos ?
Dites ce que vous voulez.
Bref, elle a déjà donné son accord.
Fusionner Chun Jiang Shui Nuan dans Peng Le Xuan.
Vraiment?
Vraiment.
Non, vous devez me l'expliquer clairement.
Comment avez-vous convaincu Qianqian ?
En fait,
Je ne l'ai pas convaincue.
C'était vous.
Elle a constaté votre évolution.
Et elle a vu votre valeur.
Elle a perçu encore davantage le potentiel de Peng Le Xuan.
Ce serait donc bizarre qu'elle n'investisse pas, non ?
Droite?
Tenez, des raviolis.
Très chaud.
Placez-le au milieu, au milieu.
Merci pour ton excellent travail, belle-sœur.
La farce des raviolis aujourd'hui
a été mélangé par ton grand frère lui-même.
Essayez-le vite !
Authentique.
Allez, allez, mangez.
Laisse-moi te dire un truc, mec.
Je pense que notre Peng Le Xuan
n'a jamais été aussi
prospère et florissante comme elle l'est actuellement.
Nous devrions porter un toast à Big Brother.
Non, non, non, pas moi.
Frères, ne portez pas de toast à ma santé.
La raison pour laquelle j'ai réuni tout le monde ici aujourd'hui
C'est ce que je ressens
Nous quatre frères sommes de nouveau réunis.
Ça me rend tellement heureux.
Allez, santé !
Allez, allez.
Ici.
Dépêche-toi.
Moins de blabla, plus de nourriture.
Allez, mangez des raviolis, mangez des raviolis.
Allez, allez.
Mangez-les tant qu'ils sont chauds.
J'ai compris.
Goûtez la garniture de votre père.
Je peux le goûter.
Ce
À l'époque,
C'était le plat préféré de tante, qu'elle préparait pour tout le monde.
À l'origine, c'était parce que Xiao Liangzi les aimait.
Mais tante, chaque fois qu'elle les préparait,
Elle devait en faire cent cinquante, soixante.
Parce que nous, les frères, on pouvait manger tellement.
Chacun de nous en mangerait trente, quarante.
À l'époque, on se disputait les raviolis,
et a même cassé l'assiette de sa tante.
Droite?
Depuis la mort de Xiao Liangzi,
Nous ne les avons plus jamais eus.
Plus tard, j'ai appris de ma tante.
À ce propos,
Mon premier souvenir de Pékin
c'était en 1982,
lorsque notre Peng Le Xuan a rouvert ses portes.
Mon père, ma mère et moi
Tout est revenu.
Il n'y avait pas de trains à grande vitesse à l'époque.
J'ai passé une journée entière dans ce vieux train vert.
Plus tard, au moment de commencer l'école,
Ma tante a dit à ma mère,
"Ne laissez pas cet enfant rester dans la campagne du Shanxi."
Reviens à Pékin pour tes études.
Elle a pris soin de moi.
Mais je ne faisais que...
Un petit enfant alors.
J'ai pleuré toute la journée, j'avais tellement envie de ma mère.
Ma tante me prenait dans ses bras et me réconfortait tous les jours.
À l'époque, ma tante m'a dit,
« Tu dois être un homme. »
Ne pleure pas tout le temps.
Soyez un
Un vrai homme qui se tient droit.
Depuis que je suis toute petite,
J'ai été plutôt coriace.
Quand les gens m'appelaient "Zhen Bao Fang",
J'étais si fière.
Mais après ce qui est arrivé à Xiao Liangzi,
J'ai commencé à avoir peur.
Une fois effrayée, je...
J'ai eu peur pendant toutes ces années.
Ce qui me fait peur maintenant, c'est...
Vous me connaissez,
un père peu instruit,
Mon fils me respectera-t-il ?
Et aussi, toutes ces années,
ces frères...
J'ai bien peur de ne pas m'en être bien occupé.
En outre,
Les temps ont changé.
Pourrai-je suivre le rythme de mon époque ?
Mon savoir-faire a-t-il pris du retard ?
Mais honnêtement,
JE...
Merci mes frères.
Vous les gars
m'a poussé en avant,
pour participer au concours Duck King.
Je n'aurais jamais pensé
Moi, Wang Chunsheng, je pourrais faire mon retour.
Ici,
Deuxième frère,
Weiguo,
Qiu'er,
merci.
Allez, mangez les raviolis.
Cela fait des années que je n'ai pas goûté cette saveur.
Vraiment.
Parler de ma tante me rappelle…
Weiguo et moi, on était vraiment des vilains à l'époque.
Souviens-toi?
Un jour, nous jouions aux échecs avec le Vieux Soleil.
Nous étions sur le point de perdre,
J'ai donc tout simplement nettoyé l'échiquier.
Le vieux soleil m'a un peu grondé.
Je n'étais pas d'accord.
J'ai donc encouragé Weiguo à continuer.
retirer les obus de valve des pneus de vélo du Vieux Soleil.
Quand tante l'a découvert,
Elle nous a bien battus.
Après la raclée,
Elle nous a aussi préparé ces raviolis à la peau de pastèque.
J'étais vraiment très heureuse à ce moment-là.
Parce que tante ne nous traitait pas comme des étrangers.
Elle n'a pas été polie avec nous.
Je m'en souviens encore,
dit-elle en nous frappant,
"Un vrai homme
n'a pas peur de perdre.
Un vrai homme peut encaisser une défaite.
Tricher, se défiler, ne pas avouer,
fait de toi un lâche.
Si vous perdez, regagnez-le à la loyale.
Nuire aux gens dans leur dos
« Cela fait de vous le plus bas des bas. »
Ici, Qiu'er.
Ici.
En fait, je pense...
Ma tante était vraiment très gentille avec moi aussi.
Vous trois,
Tu te moquais toujours de moi quand on était petits.
J'ai dit que j'avais beaucoup pleuré, n'est-ce pas ?
Big Brother se battait,
Je pleurerais en voyant son visage tuméfié.
Toi,
Je pleurerais quand tu recevrais ton prix d'« Élève aux trois qualités ».
Et toi,
Tu faisais toujours l'idiot quand tu étais petit.
On disait que tu n'avais pas d'ambition, que tu ne deviendrais rien.
Puis un an plus tard,
Tu as obtenu une meilleure note que lui à ce test.
Moi aussi... j'ai pleuré à ce moment-là.
Seule ma tante ne s'est pas moquée de moi.
Ma tante a dit que mes pleurs prouvaient que j'accordais de l'importance aux relations.
Peu peuvent rivaliser.
Je me souviens aussi,
quand j'étais petit,
Mes parents travaillaient à l'étranger.
Chaque fois qu'ils me manquaient,
J'irais jouer dehors.
Beaucoup de gens à la maison se plaindraient,
dire à tante,
«Tu le gâtes trop.»
Mais
elle n'a jamais
se souciait de ce que disaient les autres.
Elle m'a toujours protégée.
Dans mon cœur,
Elle était comme une deuxième mère pour moi.
En fait, tante
Elle était comme une autre mère pour nous tous.
Vous devez donc tous vivre encore mieux.
À l'époque, je...
Quand j'ai vu ce caméscope numérique,
J'enviais vraiment votre lien.
Je pense que lorsque ma grand-tante est décédée,
Elle ne voulait probablement pas que les événements passés se reproduisent.
vous affectera tous pour le restant de vos jours.
Tante voulait que nous soyons en bonne santé.
Nous devrions l'écouter.
Sinon, elle ne trouvera pas le repos éternel là-bas.
Tante là-bas
J'ai dû rencontrer Xiao Liangzi.
Allez, mes frères.
À la santé de tante,
et aussi à Xiao Liangzi.
Nous quatre frères,
Vivons bien dans ce monde.
Acclamations.
Vivez bien.
Allez, vivez bien.
Allez, allez.
Allez, mangeons les raviolis.
Ils vont bientôt avoir froid.
Allez, allez, allez.
Sœur.
Tu as mis une pièce dans le ravioli ?
Tu vas devenir riche !
J'ai compris!
J'irai acheter un billet de loterie chez le grand imbécile Yang plus tard.
Je vais assurément gagner cinq millions.
Allez, allez.
Tiens, mon pote, prends un verre.
Ce n'est pas comme compter l'argent des autres à la banque.
Cette fois-ci, nous comptons notre propre argent.
Sœur Tongtong, elles se sont réconciliées.
Regardez la photo.
Allez, mec.
Cul sec.
Ça descend.
Ces raviolis sont tellement satisfaisants.
Nous quatre frères, on ne vaut rien.
Nous n'avons bu que trois bouteilles à quatre.
On devrait en boire au moins quatre.
Une bouteille par personne.
Weiguo, tu n'as pas assez bu aujourd'hui.
Grand frère, j'ai beaucoup bu pour moi aujourd'hui.
Aujourd'hui, alors que je suis un peu éméchée,
Laisse-moi te dire quelque chose, grand frère.
Avant, lorsque je vous ai démis de vos fonctions de président,
J'ai été trop obstiné. C'était ma faute.
Non...
Je trouve vraiment que tu as grandi, grand frère.
Tu es très différent maintenant.
Vous devriez toujours être le président.
Non, non, non, ne me faites pas de beaux discours.
Laissez-moi vous dire,
Je n'ai jamais souhaité être président, dès le départ.
Si vous ne m'aviez pas convaincu,
Je ne l'aurais pas fait ces derniers jours.
Pour être honnête,
Je veux toujours être chef cuisinier.
Ce savoir-faire m'a été transmis par grand-père.
Je continuerai à l'utiliser à Peng Le Xuan.
Je ferai de Peng Le Xuan un succès.
Bien, bien, bien.
D'accord, pas de problème.
Mais alors, qui sera président ?
Deuxième frère.
Vous serez le président.
Grand frère, c'est forcément toi.
Peng Le Xuan est votre création.
Le poste de président vous revient.
Eh bien, je ne le ferai pas.
Qiu'er, Qiu'er, tu le fais.
Arrête ça.
Comme si vous m'écouteriez si j'étais président.
Ne me tendez pas un piège.
Je ne me laisserai pas avoir.
Hé, Weiguo, Weiguo, allez.
Et toi, Weiguo ?
Je ne le ferai pas, je ne le ferai pas.
Eh bien, j'ai une autre idée.
Je souhaite céder la moitié de mes actions.
pour vous.
Vous deviendrez alors le principal actionnaire.
et redevenir président.
Vous avez de l'expérience en gestion, n'est-ce pas ?
En plus, Peng Le Xuan
appartenait à l'origine à votre famille Ma.
Laissez Peng Le Xuan garder le nom de Ma, d'accord ?
Grand frère, ce n'est pas comme ça.
Vraiment.
Je pense que Peng Le Xuan a besoin de vos compétences
avoir un avenir.
Bien.
Je ne veux vraiment pas de ces actions.
Non, contentez-vous d'être le président.
Grand frère.
Frères, arrêtons de nous soumettre les uns aux autres, d'accord ?
Le président, c'est toujours vous.
Respectons les règles.
Maintenant, nous sommes unis, frères.
Nous ferons prospérer Peng Le Xuan à l'avenir.
Accord?
Absolument.
Alors c'est réglé.
Nous quatre
Ce sont des présidents, d'accord ?
Je pense que Second Brother a raison.
Big Brother a encore plus raison.
Maintenant que Big Brother
a également remporté le titre de Roi des Canards,
Je pense que je devrais aussi contribuer
à notre Peng Le Xuan.
Désormais,
Peng Le Xuan's clients
sont sous ma responsabilité.
Tu te vantes, tout simplement.
Jing'er, coupe une pastèque, s'il te plaît.
Bien sûr, attendez une seconde.
Ma sœur, je veux des raisins.
Nous n'en avons vraiment pas.
Quels raisins ?
Aucun.
Sœur.
Ramenez-moi cette demi-bouteille d'alcool.
Prenons encore un peu de pastèque.
Remplissez-le.
Ou pourquoi pas une bière ?
Même sans les analgésiques et les patchs,
J'ai l'impression que mon corps ne me fait plus autant mal.
C'est véritablement un miracle.
Pensée égoïste,
si tous les jours étaient comme ça,
dans quelques mois,
Ma vie serait considérée comme accomplie.
Non, non.
Leur avenir reste plein d'espoir.
Comment est-ce possible de passer des journées entières à boire et à bavarder ?
Président Liu, cela fonctionnera à coup sûr.
Le président Hu se portera certainement bien lui aussi.
Président Zhao...
Vous avez probablement peu de chances.
Il n'y en a que cinq, n'est-ce pas ?
J'ai travaillé à la banque pendant dix ans.
J'ai servi tellement de clients.
Qu'y a-t-il de si difficile là-dedans ?
Bonjour, Monsieur le Président Song. Ici Tong Qiu.
Xiao Tong. Vous avez un nouveau produit ?
Non, je ne suis pas là pour parler de la banque.
Voilà comment ça se passe.
Mes copains et moi avons récemment ouvert un restaurant de canard laqué.
Le restaurant Buddies Roast Duck.
Nous pouvons en discuter. Demain après-midi vous convient-il ?
Bien sûr, pas de problème.
Je viendrai te voir demain après-midi.
Très bien, à demain après-midi.
Super. À demain.
À demain.
Pourquoi n'as-tu pas encore abandonné ?
Ce...
Tu es sûr de vouloir que je le dise en restant sur le seuil de la porte ?
Retraite, retraite, retraite.
Voilà comment ça se passe.
J'ai réservé le meilleur de tout Pékin.
L'expert possédant la plus grande expérience chirurgicale.
Tu dois venir avec moi immédiatement.
Sinon, nous allons bientôt être coincés dans les embouteillages.
Savez-vous ce que c'est ?
Gliome. Communément appelé tumeur cérébrale.
Alors, savez-vous quelle est ma situation maintenant ?
Si l'opération est un succès...
Alors...
Vivre encore deux mois ?
Ou vivre deux ans de plus ?
Vous avez fait une recherche en ligne.
Vous devriez le savoir.
Même si j'ai la chance de sortir indemne du bloc opératoire...
Il y aura toutes sortes de complications.
Baisse de la vision, baisse de l'intelligence.
Épilepsie, paralysie.
Et le cancer du cerveau peut récidiver à tout moment.
Pensez-vous, avec tout cela...
Je devrais juste me débrouiller pour survivre ?
Mon grand-père a dit...
Tant qu'une personne est en vie, il y a de l'espoir.
Je n'y crois pas.
Maman Weiguo !
Si tu continues à te comporter comme ça...
Quoi ? Tu veux faire un scandale, c'est ça ?
Très bien. Oncle Tong et les autres sont là-bas.
Va leur dire.
Je m'en fiche.
Regardez-moi ce gamin !
Il a offensé la fille, n'est-ce pas ?
Vraiment ? Ce type n'est pas du tout un gentleman.
Dernièrement, ce Tongtong...
Ils interagissent un peu trop souvent.
Si c'étaient des enfants, ce serait compréhensible.
Mais ce Weiguo, c'est un ancien.
Un aîné.
Il convient d'éviter tout comportement inapproprié.
Éviter quelle inconduite ? À quelle époque vivons-nous ?
Tu es vraiment un vieux grincheux.
Bon, arrête de parler.
Arrête de parler. Allons-y.
Doucement.
Souvenez-vous, avec douceur.
Arrêter de parler.
Franchement. C'est tellement énervant.
Anxieux. Allez, allez.
Honnêtement. Tu... tu vas juste...
C'est une faute !
Papa.
Ne riez pas encore.
On ne peut pas rire avec un masque sur le visage.
Il est facile d'avoir des rides.
Est-ce que ça vous convient ?
D'accord.
Ensuite, emballez tout ça.
Bien.
Réglons la facture.
D'accord.
D'accord, mec.
Attention, papa !
Ce singe se dirige vers vous !
Je suis fichu.
Tirez-lui dessus ! Tirez-lui dessus !
Bon.
Petit singe.
Notre entreprise organise habituellement un nombre assez important de banquets d'affaires.
Il y a un besoin dans ce domaine.
Cependant...
Le contrat de cette année a déjà été signé.
L'année prochaine.
Nous accorderons la priorité à Peng Le Xuan.
C'est très apprécié.
C'est donc réglé.
Nous coopérerons certainement l'année prochaine.
Bien. Arrêtons-nous là pour le moment.
D'accord.
Bien.
Eh bien, merci.
Prends soin de toi.
Première bataille, première victoire.
J'ai réservé un client.
D'accord. Coopération l'année prochaine.
Continuez comme ça ! Continuez comme ça !